# chronominer
Chronominer - это автокликер для ежедневной игры в числа и получения кролей на варе (своего рода форк кликера chronoclicker). Создан как альтернатива донатам, работает на API Selenium. Поддерживаемые платформы: Linux, Windows, на маке тоже должно работать, но никто не проверял.
####
За обновлениями майнера/кликера можно следить в паблике ВК: https://vk.com/chronoclicker. Будьте внимательны: **НИГДЕ БОЛЬШЕ** кликер/майнер не выкладывается, со всеми вопросами пишите в ЛС паблика либо в его же чат. Для решения проблем с кликером данные вашего аккаунта не нужны, кролей за помощь я (по очевидным причинам) не прошу, поэтому не кидайте почту/пароль/кроли людям, помогающим вам с установкой.
## Как работает майнер
При запуске майнер открывает вебдрайвер - отдельный браузер (в данном случае Chrome For Testing), в котором открывается только лог кролей и чат. Если вы запустили майнер в первый раз, то спустя 5-30 секунд (или несколько минут) ожидания вы увидите страницу входа на catwar. **Важно:** данные, которые вы использовали для входа на вар, сохраняются на вашем компьютере. Местонахождение этих данных зависит от операционной системы, на Manjaro Linux (и, скорее всего, на всех Linux) они хранятся в папке selenium, она создаётся при запуске вебдрайвера там же, где лежит cw_miner.py. На всякий случай **НЕ ПЕРЕСЫЛАЙТЕ НИКОМУ ПАПКУ SELENIUM!** Если вы хотите поделиться с кем-то майнером кролей, то скиньте им ссылку на гитхаб/паблик вк (см. первый абзац), где лежит версия точно без ваших данных.
####
Вместе с главным файлом cw_miner.py в папке майнера должен лежать log.txt. В него записывается количество и время игр в числа (после строки с датой следуют строки с номером и временем игры). Это помогает майнеру не угадывать числа зря, если лимит в 5 игр уже был пройден. Если же в логе не записаны 5 игр за сегодня или он удалён, то майнер зайдёт в варовский лог кролей (https://catwar.su/rabbit_log) и получит количество игр уже там.
####
Числа угадываются с помощью алгоритма бинарного поиска - первым всегда пробуется число между -9999999999 и 9999999999, то есть 0, а далее, в зависимости от ответа лапа, границы поиска сдвигаются. То есть, если на вопрос, подходит ли 0, мы получили ответ "больше 0", то границы поиска будут уже (1, 9999999999) вместо (-9999999999, 9999999999).
## Установка
На данный момент майнер устанавливается только из исходного кода (по техническим причинам я не могу скомпилировать приложение на винду, в паблике выше будут обновления, если ситуация изменится).
1. Установите последнюю версию Python с официального сайта (https://www.python.org/) с добавлением python в переменную PATH (поставить галочку в процессе установки).
2. Откройте командную строку (win+R, в открывшемся окошке наберите cmd).
3. Кликер использует два пакета: selenium и selenium_stealth, первый обеспечивает работу вебдрайвера, второй прячет кликер от варовского античита. Для их установки в командной строке наберите py -m pip install selenium и py -m pip install selenium_stealth.
4. С гитхаба (https://github.com/YaraRishar/chronominer) скачайте исходный код (зелёная кнопка Code, в выпадающем меню Download ZIP).
5. В распакованном архиве лежит cw_miner.py, откройте его в Python IDLE (устанавливается вместе с Python) или в PyCharm (если есть).
6. Попробуйте запустить код: F5 или зелёный треугольник в правом верхнем углу. Если вы видите надпись "Майнер кролей chronominer v1.0 запускается...", то вебдрайвер откроется через ~20 секунд при первом запуске. Если открылся браузер, который сам заходит в чат и начинает писать /number Системолапу - ура, установка прошла успешно! Если нет, то напишите в лс паблика выше с описанием вашей проблемы.
## Автозапуск
Вы можете настроить автозапуск майнера на своей платформе, чтобы не запускать его каждый раз с нуля. Для Linux можно использовать .sh скрипт, который запускается через crontab на каждом запуске (например, @reboot sleep 10; sh ~/path/cw_miner.sh, где path - путь к папке майнера и лежащему в нём скрипту). На Windows вместо .sh скрипта можно использовать .bat, хотя тут вам, к сожалению, поможет только гугл.
